大家好 我是解老师 这节课的话我们来看一下这个
生前拷贝 这里的话有一道题
生拷贝和钱拷贝他们的区别是什么 然后如何实现
也就是说生拷贝
有哪些方式 钱拷贝有哪些方式
好了 首先的话我们再介绍就是生拷贝和钱拷贝
各自有哪些方式之前
我们先把这个
生前拷贝的这个概念
我们把它明确一下
什么叫做钱拷贝呢
钱拷贝顾名示意就是他拷贝的是什么 拷贝的是值
就是这边我们看一下
只是拷贝了基本类型的这个数据
比如说如果你是基本类型的数据
我拷贝数据
那你如果是引用类型 引用类型我拷贝的是什么 我拷贝的就是你的
地址
就这个引用地址
专业一点叫做什么 叫做指针
就我拷贝他的
类存地址
也就是说你无论是新对象还是旧对象
他们其实是什么呢 其实是共享同一块
类存的
那既然
共享同一块类存 那我比如说我修改新对象的
某一个属性 那旧的对象是不是也会跟着修改
对不对 因为他们指向同一个地址
这就是所谓的钱拷贝
那什么叫做生拷贝呢
生拷贝就是指的是 你看
在堆中
会重新分配类存
看到没有 我会重新分配类存 也就是说新对象和旧对象
他们
是完全什么的 完全隔离开的
完全隔离开的 也就是说不会共享同一个地址
那既然不会共享同一个地址的话 那你修改新对象
他对旧的对象
是没有任何的影响
看到没有 这里我们这边看一下
把原对象所有属性都进行新建拷贝 以保证生拷贝的对象的引用
引用图不包含任何原有对象或对象图上的任何对象
也就是说两个是完全隔离开的
好吧 这就是关于这个生拷贝和钱拷贝的这个概念
好 完了之后 那接下来我们就来看一下关于这个钱拷贝
有哪些方法
那首先第一个 第一个的话是最常见的
就是什么呢 就是直接复制
直接复制 比如说我们这边我们来举个例子
比如我们这边 哇一个stu等于一个
这边的name
卸接 好 这样我这边哇一个stu2等于一个stu
那这里的话他就是把什么呢 把这个stu这个对象
因为这个变量背后其实存储的是一个地址
他就把这个地址
复制给这个stu2 那这两个对象 其实指向的是同一个内存空间
啊 然后接下来你这边你修改这个stu2.name
等于一个这个张三
啊 那接下来的话两个就都改了 这个虚片我画个图啊
还是画个图吧
可能有同学也搞不清楚这个
就是我们的内存地址的话 比如说这边他分为站和堆嘛
对不对 有这个站区 这个的话是站
啊 稍微等一下我这样子写字稍微有点慢
这个叫做站
好 大家还有个什么 是不是 还有一个堆
还有一个堆 好 比如说我们这边stu
比如说我们这边s
t
u 是吧 他这里存储的是什么 存储的是这边的一个地址 比如说我们这边有个这个name
这个name
啊 这个画图点是name
对应的是什么呢 对应了
对应的是这个细节 我就减写了啊xg
对应了这个 那他是不是会有一个这个内存地址 然后他的话就指向这个地址
看没有 然后你这边负责的话相当于就什么呢 这边负责把stu stu他有一个地址 大家把这个地址
负给了这个stu2 把这个地址
负给了stu2 所以说stu2干嘛呢 也指向这个地址
啊 所以说你这边的话 你比如说 你打印我们这边log
log这个stu 点 name
我发现这个stu也就变成张三了啊 我们改明明改的是什么 这stu2
对吧 我们这边我们刷新一下
说他也变成张三了 对不对
啊 我这个
啊 这是首先第一种方式啊 前靠背的第一种方式 直接复制
好 然后接下来我们这边我们来看第二种
第二种的话是通过这个object 这个object 点 assign 方法
啊 这个方法的话就是什么呢 我们首先来看一下这个方法是干什么的
该方法用于将所有可没举属性的值
从一个或多个元对象分配到目标对象
这个什么意思啊 也就说你看我这边 我这边object 点 assign 这边的话就是这个是我的目标对象
stu 然后接下来的话他这边的话
这后面是不是也是对象 对不对 这个是第二个对象 这个是第三个对象 那既然这些对象他们的这个属性值
就会被分配到他上面啊 比如说我们这边我们来举个例子嘛
好 我把这个
注实了
呃 这里
这里是第一个这个是前靠背
前靠背
啊 前靠背的第一个
前靠背的第一个就是直接复制
好 然后接下来第二个
第二个的话是使用object 点 assign
方法
我们先来看一下这个这个方法的这个基本使用啊
方法的基本使用
好 怎么用呢 这边的话 我这边object 点 assign 点 assign
好 接收首先第一个参数是你的目标对象 比如说我这个目标对象上面就一个属性
谢谢 好 然后既然这边我在接收一些其他的对象 比如说我这边的话 a 级18
好 然后接下来这边的话比较精致
然后没有
看到没有 那回头了他
他就会把后面这些对象他的属性值合并到你的目标对象上面
那比如我们这边接收一下
哇一个这个obj 等于
好 然后接下来这边log一下obj
好 这边来看一下
刷新
看到没有
是不是合并进去了
啊 合并进去了 那如果比如说遇到同名的这个建置队
我们来看一下 比如说我这边的话 我已经有一个
a 级了啊a 级的话 然后比如说是个20
那他是做一个什么样的处理呢 我们这边刷新
你会发现他说后面对象的值会把前面的给覆盖掉
对不对啊 比如说我们这边的话 这个a 级这边 这边的话 其实也已经有一个
ginder的啊ginder的话 比如说是一个比较fame mail
fame mail 啊 但是你后面的话 你合并的这个对象是不是有这个mail
对不对 他就会把它给覆盖掉
所以这边是吧 还是mail ok 啊 这是他的基本使用
好 使用这个方法的话 我们可以干嘛呢 我们可以实现一个对象的拷贝
啊 怎么拷贝呢啊 那很简单
来到我们的这个代码里面
啊 使用
使用这个方法
这个方法
实现
对象的拷贝
好 怎么拷贝呢啊 比如说我这边有个对象
stu 等于一个
name
卸贱
a 级
是吧 好了 接下来我要对他进行拷贝 怎么拷贝 那很简单 我这边的话 就直接挖一个stu2
等于一个object
点assign
好 这样我这边放一个新对象 这个是不是个新对象
好 然后接下来哈 这边
stu
可不可以啊 那接下来我们这边我们打一下stu
stu2
这边的话刷新
出来了
是不是拷贝了一番
对不对 好 但是你要注意哈 这种拷贝形式虽然能够拷贝 但是呢 他拷贝的是一个什么呢 他这边的话 其实是一个
前拷贝
他是个前拷贝 然后看这个例子
看这个例子
可以说我们这边
把这儿注射掉
好 这边第三个
我先把这个放在这 格式化一下
啊 就是使用这个object3方法
是
一个前拷贝
他是个前拷贝 他会对这个值 比如我们这边是不是有个内幕值啊 内幕值他会对这个值啊 进行一个拷贝 对这个进行一个拷贝
但是如果遇到你的值里面 又是一个引用类型的话 他拷贝的也是什么呢 也是这个地址
好 我们这边我们来证明一下啊 这边的话
呃 挖一个
啊 这还是这句话吗
是吧 还是这句话
好 stu2 好 然后先让我们这边log一下
log一下stu
stu2啊 首先我们log一下
刷新
啊 两个是不是
出来了 两个出来了之后 然后接下来的话 你去改值 改值的话 他没有影响啊 比如说我这边的话 我对这个stu2
stu2点内幕 我让他等于一个 等于一个张三
好 然后接下来我们这边一刷新啊
这个第一个他是解决 第二个的话是张三 这个没影响
为什么呢 因为你这边的话 他是对这个值进行一个拷贝
但是这里 你注意 这里的话 他是对这个stu infer这个对象的第一次进行拷贝
所以说你比如说我这边
啊 比如说我这边stu2点stu infer
然后点这个lumber 我该改成什么了 改成二 那你就会发现两个就都变了
啊 比如说我们这边展开 看到没有
是不是这个也变成二了
啊 说他其实是一个什么呢 他其实是一个前拷贝 这点的话一定要注意啊 一定要注意object.3他是一个前拷贝
与这个object.3类似的 还有一个什么呢 还有一个是这个es6的扩展运算幅
啊 这个的话 我们还是先看一下他如何来使用的 来到我们的这个代码里面
这是第三个啊 把这个注释掉 第三个啊es6的扩展运算幅啊 这扩展运算幅怎么用呢 扩展运算幅是这个es6
提供的一个新的这种语法 他就是可以把你就是可迭代的这个元素全部给你展开啊 比如说我们这边举个例子
哇一个这个ar 等于一个
等于一个123
这是有个数组啊 好了 这样我们这边再挖一个ar2 等于一个什么呢
比如353456 好 然后接下来这边点点点
哎呀啊
可不可以啊 点点点呀 他就会干嘛呢 他就会去把这里面的每一项取出来 把一取出来 把二取出来 把三取出来
好 那接下来回头你这边你log一下
ar2啊 你就会发现他这边的话ar2就是什么
这356123
可不可以啊啊
啊 这是这个es6的扩展运算幅 那使用这个扩展运算幅的话 我们也可以实现什么的 也可以实现对象的拷贝啊 比如举个例子
举个例子
好 使用 使用扩展运算幅也可以
实现对象的拷贝 好来举个例子 比如说哇一个还是stu吗
等于一个啊 有没有写好的啊 就他吧
懒得敲了 是吧 好
好 这边这边的话有这么一个对象 好 然后这样我要进行一个拷贝
stu2等于他等于一个新对象
然后接下来我这边点点点stu
看到没有啊 这边他就会做什么事情呢 他这边就会把这个stu里面每一项
取出来放到我的这个新对象里面
那回头我们这边我们打印一下stu2
stu2 好 然后接下来这边刷新
出来没有
就出来了 好 然后接下来的话
我们这边稍微变一下哈 我们这边首先打印两个
stu和stu2 但是呢 我这边stu2点这个name 我把它变这个变一下 变成张三
好 然后接下来这边我们来看一下
刷新 你看
这边的话 拷贝成功了 然后这边改这个名字 是不是 感觉上没有影响
对不对 但是这里的话 我要告诉你 他其实也是一个前拷贝
但是 但是使用这个
扩展运算服实际上也是什么呢 也是前拷贝
那我怎么证明呢 这不就和上面的方式是一样的 对不对 好 我把这个复制一份
复制一份 好 我怎么来证明 是不是和上面一样 我加一个什么样
加一个这种对象的一些
lumber是一个1 好就加一个就可以了 好 然后接下来的话 我这边stu2.stu
infer 点这个lumber等于一个2 好 然后回头这边我们来看一下刷新
看到没有 跟着一起变了
跟着一起变了 说明他在展开的时候也是对什么呀 他在展开的时候是不是也是对这个的值
这个的值 大家这个这个对呢 值是一个地址 就直接把地址是不是拷贝了一番
对不对啊 说说这个扩展运算服 他也是什么呢 也是一个前拷贝啊 一定要注意
好 然后接下来下面
下一个
下一个的话 就是关于这个数组啊 数组的这个slice和conquit
这两个方法 大家应该是学过的吗 一个是slice slice是结取
对吧 那conquit conquit 是拼接 那这两个方法的话 都可以干嘛呢 都可以就是我用来
就是快速的拷贝一个数组
啊 我使用这个conquit 可以快速的拷贝一个数组 使用slice
也可以快速的拷贝一个数组啊 来我们来试一试
比如说这边 这是第几个了 第四个
第四个 使用 使用这个数组的这个slice和conquit
方法来快速的负责
负责一份数组啊 但前提是你要知道这两个方法啊 如果你不知道这两个方法的话 我建议你把视频暂停一下
你去那个mdn 查一下这两个方法是怎么用的啊 你首先要知道 好 我们这边挖一个ar
等于一个123
ok 好 那使用slice slice怎么复制呢 很简单 我这边的话 ar 等于一个 ar 点
slic 就直接我不给他传参 不给他传参 他是不是就是重启 第一个 结取到最后一个
对不对 好 那接下我们这边我们可以log一下log ar 以及 ar
好 然后接下这边刷新
哎 是不是两个数组 两个数组 然后这样我对其中一个进行一个修改啊 比如 ar
2 然后0 等于一个100
好 然后接下来这边刷新啊 这边可以看到是不是变成100了
对不对 变成100了 好 然后接下我们这边再使用那个
再使用这个conquit ar3 等于一个 ar 那conquit的话也是直接调这个conquit
他本意是拼接这个数组 但是我不给他传任何的数组 那他拿到的是不是就是只是这个
原来的这个数组 对不对 没有任何的数组他拼接 那他就是重新复制一份啊 给这个 ar3
那我们这边我们打印一下
ar3
好 刷新 是不是出来了 出来了 然后接下来我们这边的话
把这个ar3的这个地零下
修改成1000
好 然后接下来这边刷新
哎 是不是看上去没问题 对不对 我不仅对你的这个数组进行复制啊 大家看上去也没有影响
但是呢 他也是一个前复制啊
这边写一下
但是
这两个方法
也是
就是前考备
那怎么证明呢 是不是 仍然加一个那个引用类型 是不是就知道了
对不对 我把这个复制一份
把这个复制一份 把它注射掉
好 然后接下来我们这边做一件什么事情呢 我们这边的话 我们给他加一个引用类型
比如说加个什么呢 加一个对象
啊 加一个对象 然后加内幕
啊 细节
ok 好 大家这边啊啊 然后这里的话是0123 那接下来我们这边给这个3
3 然后点内幕
复制
复成张三
复成张三 好 然后加这边刷新
好 张开看一下 你会发现是所有的都变成
张三了
看到没有 好 然后比如说我这边的话
然后这里点
内幕啊 比我们再来一个嘛 再来个属性
比较 edge
好 然后接下来这边的话也是第三个元素
点 edge
啊 改成这个28
好 然后接下来的话这边刷新
你看 是不是所有的数组
是不是都变成了28
对不对 说明什么呀 说明他这边在拷贝数组的时候也是
如果你这个是一个引用类型 也就是说是一个对象
它也是拷贝的是什么 是不是拷贝的是这个对象的什么
是不是地址呀
对不对 拷贝的是这个对象的地址啊 所以说这边的话说明他们也是什么
是不是也是钱拷贝
对不对
ok
啊 这是第四个啊 第五个
第五个
第五个是什么 第五个就是这个jiquery
jiquery中有一个叫做这个downer
点 extend
extend
的方法
可以实现
生钱拷贝 注意哦 他
既可以就是钱拷贝 也可以生拷贝
啊 所以他可以实现生钱拷贝
那比如说我们这边我们举个例子
我们首先引入这个jiquery
我们找个jiquery
这边的话 boot cdn
那来到这边
啊 找到jiquery
然后
引入一个
啊 来到这边最上面
啊 把jiquery引入
好 引入之后 然后接下来我们这边
我们还是写个对象吧 我们就找一个那个
找一个这种啊 既有简单类型
又复杂类型的
就里面既有简单值 也有引用值的
好
然后这边
然后我用这个jiquery来进行一个这个拷贝
那这里的话就是直接调什么呢
downer
downer点这个extend
调这个方法
好 调这个方法 然后首先传入
传入就是我们传入一个
比较空对象
啊 然后既要传入什么 传入你要拷贝的这个对象
我们要拷贝的对象是不是就是stu
对不对
好 我这边的话最好这个样子
哇 一个这个
chrome
chromeobj
等于一个空对象
啊 然后一会我们好打印这个
这样子
好 然后既让我们这边log一下
log一下obj
以及这个chromeobj
好 这边
小心
obj is not defend
哦 这边是stu 是吧
好 这边 刷新
出来了 对不对 拷贝成功没有
成功了 是吧 成功了
好 成功了的话 它这边的话其实还接收什么呢
还接收就是第三个参数
就是你这边的话可以给它传这个第三个参数
第三个参数如果你传的是这个chue
它就是什么 哦 第一个参数 sorry
啊 第一个参数
就这边的话
第一个参数 它是接收三个参数
该方法
接收
三个参数
然后第一个
第一个就是
是一个布尔滋
布尔滋
然后chue
代表生拷贝
然后force
代表
前拷贝
好 那如果不传
不传 默认就是
前拷贝
啊 然后第二个
第二个就是什么呢 目标对象
就是你要拷贝 是吧
你要拷贝到哪个对象上面
我们称之为目标对象
好 大家第三个
第三个就是背拷贝的
背拷贝的对象
那我们这边背拷贝的是不是就是这个stu
对不对
啊 所以我们这边呢
我们第一个参数其实是省略了的
可不可以啊
其实是省略的
然后怎么证明它是前拷贝呢
那简单的很嘛
那就是按照刚才的
是不是直接chrome obj.stu info
点这个lumber
改设置成个100
对吧
然后我们拿到前面来
前面来设置
设置完了之后再打印
如果两个一样
说明是不是就是前拷贝
是不是100
对不对
说明就是什么
是前拷贝
啊
这里的话就是给大家总结的
所有的这个前拷贝的这个方法
大致就这么多
一二三四五一共五个
你在面试的时候能把这个
尽量就是能多打一点
就多打一点
这是前拷贝
好
那接下来我们来看这个升拷贝
接下来来看升拷贝
那升拷贝的话
刚才已经说了
什么叫做升拷贝
升拷贝的话
是不是它会重新
创建一个内存地址
对不对
就是新拷贝的对象
不会去影响这个旧的对象
我们来看有哪些方式呢
这边总结起来
大致有这些方式
首先就是使用这个
json.parse
json.streamify
使用这种方式
这种方式我们这边我们来看一下
比如说
我们拿个这个
就它嘛
是吧
这边
第一种
第一种的话是这个
json.parse
然后json.stream
然后ify
这种方式
好
首先你还是要知道
这两个方法是干嘛的
这个json.stream
是不是把一个对象转成制服串
转成制服串之后
然后接下来的话
我这边又把它干嘛呀
是不是转回来
看到没有
好那接下我们这边
我们来揣一揣
这边挖一个这个
比如说stur等于一个json.parse
好然后接下这边
json.streamify
要把什么传进去
是把stu传进去
对吧
好那接下这边
no go
对吧
好那接下这边
no go一下
看好不好死啊
stur
go swat一下
好
然后接下这边
刷新
这不考备成功了
考备成功了
然后接下来的话
我们这边
这边我们干嘛呢
我们来改一下
stu.stu infer.number
等于一个100
一千嘛
都可以
好改一下
好刷新
好这边
这边是变成一千了
但是我们这边
是没有任何变化
对不对
没有任何变化
那说明这两个
就是stu infer
这两个
它是不是这个
同一个地址
这很明显不是啊
对不对
那你这边的话
就实现了一个什么呢
实现了一个
生考备
这种方式
看上去是不是
很好用
也很简单
但是呢
这种方式有缺陷
但是
什么缺陷呢
就这个json.parse
本来就本意上
本意上是用来处理
处理什么呢
json数据的
那它本来是用来
处理json数据的
json数据
是不允许
有这个函数的
对不对
因为json它是一段数据
它是一段数据
数据是不允许有这个函数的
那比如说我这边稍微改一下
把这复制一下
把这注射掉
好 这边
我稍微改一下
比如说我这边有一个方法
就叫做say hello
好 这边的话log一下
log
要Hello
OK
好 那接下来我们这边
我们来刷新一下
刷新
你会发现什么
你新考备的对象什么丢了
是不是这个say hello这个方法丢了
对不对
你看这个是救的对象
救的对象这边有这个say hello这个方法
但是你通过这个json part
这种方式
去考备的话
你的这个
方法是不是全部丢完了
对不对
就没了
所以这个的话是这种方式的这个缺陷
好
这个一定要知道
然后接下来我们第二种方式
我这笔记也写的有
第二种
第二种就是使用这个jquery
使用jquery
我们这边我们来试一下
jquery刚才是不是已经说过了
对不对
好 那这样我们这边我们来看一下
这边第二种
使用这个jquery中的这个downer extend来考备
那就是刚才是不是没有传那个第一个参数
你把第一个参数传一下就可以了
我把刚才那个代码拿过来
就这个是吧
就这个代码
好吧 拿过来
拿过来放到这里
把注射打开
注射打开
我们还是加个方法吧
把这个放到这
然后还是加个方法
加个这个方法
然后放到这里
放到这里
好 格式画一下
格式画一下之后
然后接下来这边的话
传入第一个参数
第一个参数是q
代表我是要生考备
好
然后下这边
刷新一下
诶 实现方法是不是没丢
对吧
这个这点很好
好
然后接下来这边这个是1
这个是100
看到没有
是不是实现了一个生考备
这里就实现了一个生考备
所以说如果你是用这个jquery的话
那你就可以使用这个downer.extend
这个方法可以快速的实现生前考备
但这个时候有的同学会说
就是我
比如说我使用的原生js
我原生js
我这边我不会用到jquery
那我这边要生考备
怎么办
你刚才说的那个json.parse
它又有缺陷
是吧
方法它考备不到
那怎么办呢
那如果是原生js
那你就只有老老实实写的规了
啊 这边第三个
第三个
如果是使用原生js
啊
不用这个jquery
那么要实现
这个对象的生考备
就只有老老实实的写
这个的规
啊就只有老老实实写的规了
那前提是就是你要把这个
把这个支持点
的规
要就是这关要过了
是吧
你这会儿你告诉我
我都不知道什么叫的规
那你先去把低规搞懂
搞懂了
然后接下来再接着来看
好
那我这边让我带着大家来写一下
我们这边的假设
有这么一个函数
就它嘛
就它
c
然后拿过来
然后接下来
我们这边要考备
要考备的话
然后
这里
这里的话
我们
就是它会返回一个
比如说挖一个
stur
等于
比如说我们写一个
叫做
deepo
coron
啊大家传入什么呢
传入你要考备的对象
那回头这个函数
它就会给我返回一个什么呢
返回一个考备的这个对象
啊那接下来我们就要开始
书写什么
是不是书写
这个的实现啊
对不对
好那接下来这边来写呗
那这里的话首先
function
deepo
coron
啊接受一个什么呢
是不是接受一个这个参数啊
对不对
target
啊再删一下
啊这里
啊target
target就是什么呢
target就是要克龙的
要克龙的对象
ok
好那接下来的话
我这边首先
我先挖一个result
啊result
这个的话是什么呢
这个的话是
呃最终克龙的对象
克龙的新的对象
那也就说最终的话要干嘛呀
最终是不是要把这个对象返回的
对不对
你要返回给外部
我们这边啊return
result
ok
好那接下来我们这边就要做
就是一步一步的判断了
if
type off
这个target
因为target是要克龙的嘛
如果它全等于一个这个object
如果它等于object的话
那我们这边是不是要做一些处理
对不对
那否则的话 else
else
else说明你这边的话type off
这个它不是这个object
那它就是普通的
比如是number呀
或者 booling啊
对不对
啊进入
进入尺分支
说明
当前的这个target
是
呃是什么呢
是诸如
number呀
然后
booling
对吧
然后还有啥
还有这个比如sdream
之类的这个类型
ok
那这些的话是简单数据类型
简单数据类型
那简单数据类型的话我们这边干嘛
我们是不是直接result
等于一个这个
target
也就是把这个target负责给这个result
是不是就完事了
好了接下来如果进ef
进ef的话这边就需要各种判断了
如果
进入到ef
那么就需要
各种判断
啊需要各种判断那首先我这边ef
我判断什么呢
判认他是否是数组
这边ore
他有一个方法
叫做easyore
啊然后再把这个target
传进去
传进去的话然后再
如果进入ef那说明你这边的话现在的这个值是一个什么
是不是个数组啊
是个数组那接下来的话我这边这个result
啊我声明成一个什么呀是不是新的数组
新的数组然后接下来我去便利你的这个target
挖一个i
然后硬这个target
去便利他的每一项
然后接下来把每一项推入到哪里去
是不是推入到
我的这个result
里面
对不对
推入到这个result里面
好然后这里的话
你注意一下这里有个处理
这里的话是直接写这个target
i吗
直接写targeti吗
啊你考虑一个场景那假设比如说我要克隆的对象
是这个样子的呢
跟我这个是个数组是吧本身是个数组
然后里面是一个一个的对象
你怎么搞
对不对那对象的话你这样子直接推入有进去那是不是他还是前拷贝
对不对他还是前拷贝拷贝的是一个地址
所以接下来这边就需要第一规调用
再来什么呢调用这个d不coron
然后把这个传进去
把数组的每一项传进去
所以这边就形成了一个地规
看到没有说你前提是你的地规一定就这里这个逻辑
啊你要搞得清楚
好然后这个是判断如果是数组
然后lcf
lcflcf什么呢你的这个target
如果是全等于这个空
因为空的话他太破不是不是也是那个也是那个那个object
对不对啊那这个的话很简单这个就直接result等于一个
这个空好然后加这边lcf
你的这个target点这个constructor
constructor就它的构造器如果是一个什么呢
如果是一个这个reg exp
如果是一个这个政则
那政则的话这边也是什么呢也是直接负责
等于一个target啊包括什么呢包括这是那个date
或者
等于一个date
等于date
那他就是干嘛呢他就是直接负责啊
然后否则
g else
好否则了说明什么呀
说明是个对象
进入此分支
说明是一个对象
那是一个对象我就需要干嘛呀我是不是这个result我就需要让它是一个什么
是个对象
是个对象之后然后接下来话去便利每一项啊其实就和这儿的逻辑是一样的了
啊去便利你的这个target
就是每个属性好然后接下来这边什么呢
呃这边就不是铺鞋了啊因为只有数组才铺鞋那这边呢就是这个result
这个i
然后等于一个
这个deep chrome
然后target
i
看到没有
就是通过这种
地规的形式
啊来进行一个这个升考备
啊这个就写完了
你下来的话你自己把它看一下
其实就分为这么几步
首先判断它是否是数组
你要单独判断
对不对然后判断它是否是这个nau因为nau也是object
啊是不是这个政则或者这个date
啊然后接下来这边这边的话是
那进入l是说明是一个这个对象那对象的话我就去便利它的每一个这个属性
对吧把它的这个
可迭代的属性拿出来拿出来之后挨着挨着
deep chrome
对不对啊
好这边我们来测试一下嘛
这边便利了
边啊不是这边这个克龙了
克龙了之后然后接下来我们这边来试一下呗
克龙之后
然后stur点stur info
点这个lumber
等于一个比如说
好然后加这边log一下stur
好然后加这边刷新
哎首先克龙是不是已经成功了
对不对
好然后加这边这个是1
这个是1000
看到没有
是不是就搞定了
啊这里就搞定了啊你这边的你那个数组也可以测试
比如说
再来个测试
比如说我们拿到那个数组
我们前面讲前考背的时候
啊这里
这里这个数组啊
好
复制一半
好拿到我们这边下面
好然后接下来这个ar2
AR2是不是就是应该是等于一个这个deep chrome
然后AR
对吧好然后加这边log一下
log这个AR啊以及AR2
好这边的话刷新
啊是不是首先这个克龙是成功的
成功之后然后接下来我们这边我们修改一个
比如说AR2
AR2
然后第几个
第0123是吧第三个
点name等于一个
张3
格式换一下
好然后接下来这边的话刷新
谢谢
张3
是不是OK的
对不对
OK的
啊
你回头的话你也可以直接把这个
把这个函数啊
就是放到你的这个函数库里面
好吧
好这里的话就是给他介绍一下这个关于生前
考背
好然后最后的话那个面试题
生前考背的区别如何实现那这个是不是很简单了
对不对你回答一下什么是前考背
什么是生考背
然后把这个前考背常见的方法有点些
生考背常见的方法有点些
把它总结出来
就可以了
啊
好这节课就先到这里吧
下来把这个知识点再看一看
啊
好再见